ЗАДАНИЕ 2:
1. ввод числа н пользователем
Цикл?: если пользователь ввел не число / отрицательное число - сообщение об ошибке и повтор ввода
Цикл: если пользователь ввел число больше чем строк в файле из первого задания - вывод сообщения и повторный ввод

создать каталог АРХИВ
задаю переменную с = 1

Цикл: пока с меньше или равно н - создать файл, записать в него строку с из файла, с += 1

дополнительная переменная махфайл = ""
дополнительная переменная мах = 0
с = 1

2. Вывод содержимого каталога АРХИВ
Создание файла INFO
Цикл:	пока с меньше или равно н - записать статистику по с файлу + системную дату + дата создания, 
		если количество символов в файле больше чем мах - мах = новое количество символов, махфайл = имя файла, 
		с += 1

3. создать пустой список для имён .mp4
или словарь {имя: сколько раз встречалось}

обойти все папки начиная с корня (например, "C:\\"):
    для каждого файла:
        если файл заканчивается на .mp4:
            взять короткое имя
            добавить в список или увеличить счётчик

после обхода:
    вывести только те имена, которые встречаются > 1 раза


